Ejercicio 3:
Realizar un script que dado un ArchivoA con una lista de palabras separadas por saltos de líneas,
encuentre la cantidad de apariciones de estas en un ArchivoB.
Deberá mostrar por pantalla la cantidad de coincidencias de cada palabra y la cantidad de palabras
de B que no aparecen en el archivo A.
Las rutas hacia los archivos deberán ser enviadas como parámetros de forma obligatoria, debe
manejar tanto rutas relativas como absolutas. Adicionalmente, se permitirá mandar un tercer
parámetro ( –i ) para indicar que la búsqueda no diferenciará entre minúsculas y mayúscula. En caso
de que este último parámetro se omita, la búsqueda deberá ser case sensitive.
Ejemplo de ejecución:
./miScript /path/ArchivoA /path/ArchivoB -i
ArchivoA
hola
mundo
ArchivoB
hola hOLa mundo pepe
Sistemas Hola operativos mundo
Salida por pantalla:
hola: 3
mundo:2
No existen en A: 3
Criterios de corrección:
Control
El script ofrece ayuda con –h, -? o –help explicando cómo se lo debe invocar
Valida cantidad de parámetros mínimos.
Funciona correctamente según enunciado.
Funciona con directorios con espacios.
Se adjuntan archivos de prueba por parte del grupo.
Funciona con rutas relativas y absolutas.
Se implementan funciones
Criticidad
Obligatorio
Obligatorio
Obligatorio
Obligatorio
Obligatorio
Obligatorio
Opcional